Exercici 1. El meu exemple

L’últim projecte que hem realitzat de programació és un joc d’escacs. Aquest consta de varies classes.
Al acabar de programar els escacs, vaig fer refactoring a la classe de la dama, ja que el algoritme de moviment era un “copiapega” dels moviments de la torre sumats als moviments de l’alfil. En aquest cas considero que és refacció.
En el mateix projecte, també al acabar, vaig arreglar tot el tema de deixar espais, comentar correctament, és a dir, el codi visualment. No considero això refacció.

